-Pages user qu'il me reste à créer( types de gestionnaires [ COMMERCIAL, RESPONSABLE_VENTE_CREDIT, RESPONSABLE_ECONOMIQUE, RESPONSABLE_MARKETING ] )

-Je viens de découvrir Print CSS et window.print() pour les export PDF/Excel
On peut aussi utiliser du SVG pour les graphiques ( sans forcément dépendance externe)  
Ce code :      
 const a = document.createElement("a");
 a.href = url;                  
 a.download = filename;                                       
 a.click();                                                               
 permet de créer un téléchargement via un clic sur une URL ( utile pour les exports)
import { randomUUID } from "crypto";  permet de générer des UUID(sorte d'identifiant unique aléatoire) par exemple pour des factures ou des pièces justificatives
Prisma 7 est une breaking change majeure : url dans schema.prisma n'est plus
  supporté. La connexion doit passer par prisma.config.ts + un driver adapter.
netsh wlan show profiles permet d'afficher les réseaux wifi enregistrés sur un pc
netsh wlan show profile name="NomDuWifi" key=clear affiche toutes les propriétés du wifi sélectionné (NomDuWifi par exemple) notamment le mot de passe

-npm i -g @openai/codex permet d'installer le CLI de codex (agent ia d'openai qui permet d'interagir depuis le terminal)
      
-curl -fsSL https://claude.ai/install.cmd -o install.cmd && install.cmd && del install.cmd pour installer claude via le terminal cmd   

Comportement illogique pour la modale de création de nouvelle vente à crédit
. Lorsqu'on choisit , le client et que c'est le moment de choisir un priduit à
livrer , le produit appartient à qiel point de vente ?? Tu vois que la modale
manque de robustesse non ?? Et ça c'est juste un point qui est visible ; y'a
plusieurs autres soucis de robustesse



Faire des tags dans l'application pour permettre de retracer les informations sur les clients

Créer un menu RIA (commissions , finances etc etc)
